В данной программе я пытаюсь опробовать код, который при генерации исключений продолжает работу программы.

Псевдокод:

класс А 
функция Б обрабатывающая поток cin и генерирующая исключения
функция В отбрасывающая символы, которые не генерируют исключения
В
Переменная А типа символ
Пока (А считывется из потока)
Если А больше 100, то возвращаем.

а объект класса А

некая функция отбрасывабщая значения
функция Б класса А принимает значение из входящего потока


// Определяем каждый из членов класса А
Б
Блок обработки исключений
Пока (считывается)
Переменная А - целове число
Выводим сообщение "Введи номер меньше 100"
Поле ввода
Если А больше 100, то ошибка

перехват исключений
некая функция отбрасывабщая значения

Основная функция
Вывод сообщения


Программу написал Антонюк И.В. 20.11.2016


