//Название программы: Распознавание предложений в соответствии с английской граматикой
//Цель программы: Распознать что их введенных данных является предложением, а что нет
//Автор: Антонюк И.В.
//Дата начала написания: 13.11.2016
//Дата окончания написания: 14.11.2016
//Номер версии: v2
//Фрагменты кода, которые могут вызвать проблемы: Описание правил в функциях
//Основные идеи проекта: Описание соответствующий правил в функциях и вывод результата в функции main
//Способ организации кода: 1 функция обрабатывющая входной поток, 4 функции: преждложения, союз, имя существительное, глагол и функция main, а так же обработка ошибок.
//Предположения о вводных данных: string



Версия 2 оказалась успешной.
Причины первой неудачи 2: техническая и персональная.
1. Возвращать переменную в поток нужно из-за того что она пропадает если не используется ни одним из case инструкции выбора switch, я же пытался сделать это для инструкции if в итоге выходила чехарда, так как при работе инструкции if ни одна переменная не пропадает.
2. Нужно было внимательнее читать условия задачи

Я отбросил putback и грамматики и просто отслеживал последнее слово в строке, если оно = точке, то выводится соответствующее сообщение, как и в обратном случае.

