"К черту мины, полный вперед!" Адмирал Фаррагут 5 июля 1801 Кэмпбеллс-Стейшн, Теннесси
"Если карта не соответствует местности, доверяй местности" Швейцарская армейская поговорка
"Специализация нужна только насекомым" Р.Э. Хэйнлайн  7 июля 1907 г., Батлер, Миссури, США
"Фортуна благоволит подготовленному уму" Луи Пастер 27 декабря 1822 г., Доль, Франция
"Цыплят по осени считают" Поговорца
"Ни один талант не в состоянии преодолеть пристрастия к деталям" Восьмой закон Леви
"Помните: все требует времени" Пит Хейн  16 декабря 1905 г., Копенгаген, Дания
"Наука - это знания о том, как не дать себя одурачить" Ричард Фейнман 11 мая 1918 г., Манхэттен, Нью-Йорк, США
"Все должно быть просто, как можно более просто, но не проще" Альберт Эйнштейн 14 марта 1879 г., Ульм, Германия
"Язык не изменяющий мышления не достоин изучения" Общепринятое мнение
"Сначала мир был черно-белым, а стал цветным только в 1930х годах" Папаша Келвина
"Лучшее - враг хорошего" Вольтер  21 ноября 1694 г., Париж, Франция
"Польза, прочность, красота" Витрувий, Италия
"Да будет покупатель бдителен" Добрый совет
"Успех никогда не бывает окончателен" Уинстон Черчиль, 30 ноября 1874 г., Бленхеймский дворец, Великобритания
"Теоретически правктика проста" Грюве Р.
"Ничто не может быть настолько очевидным, чтобы дыть действительно очевидным. Употребление слова "очевидно" свидетельствует о недостатке логических аргументов" Эррол Моррис
 5 февраля 1948 г. (69 лет), Хьюлетт, Нью-Йорк, США
"Любая сложная задача имеет решение - ясное, простое и неправильное" Г.Л. Менкен  12 сентября 1880 г., Балтимор, США
"Слово "опасный" означает, что кто-то может умереть" Сотрудник СБ
"Будте осторожны со своими желаниями, они могут исполниться" Мудрость
"Вселенная не только необычнее, чем мы себе представляем, она необычнее, чем мы можем себе представить" Дж. Б.С. Холдейн  5 ноября 1892 г., Оксфорд, Великобритания
"Часто правильно выбранные слове стоят тысячи рисунков" Аноним


"Программирование изучается с помощью написания программ" Брайан Керниган
"Если результат не обязан быть точным, то я могу вычислить его сколь угодно быстро" Джеральд Вайнберг
"Я понял, что с этого момента я большую часть жизни буду искать и исправлять свои ошибка" Морис Уилкс
"Программирование - это понимание" Кристен Нюгорд
"Вычисления - это уже не только компьютеры - это образ жизни" Николас Негропонте
"По умолчанию используйте вектор" Алекс Степанов
"Пишите программы, которые делают что-то одно, но делают это хорошо. Пишите программы, предназначенные для совместной работы" Дуг Мак-Илрой
"Когда кто-то говорит "Мне нужен такой язык программирования, которому просто достаточно сказать чего я хочу", дейте ему леденец" Алан Перлис
"Я только доказал корректность кода, но не тестировал его" Дональд Кнут
"С - строго типизированный язык, со слабой проверкой" Деннис Ричи
"По возможности вся сложность должна быть скрыта от постороннего взгляда" Д. Уиллер
"Если код и комментарии противоречат друг другу, то вероятнее всего не верны они оба" Норм Шрайер
"Когда вы наконец-то поймете, что делаете, все пойдет правильно" - Билл Фейрбэнк




















































