//Название программы: Переставновки и сочетания 
//Цель программы: Вычислить число возможных перестановок и сочетаний для определенного числа символов при ограничении числа символов в одной комбинации
//Автор: Антонюк И.В.
//Дата начала написания: 17.11. 2016
//Дата окончания написания:
//Номер версии: 1.
//Фрагменты кода, которые могут вызвать проблемы: Функция вычисляющая сочетания, функция вычисляющая перестановки
//Основные идеи проекта: Вызывается функция факториала, возвращаемое ей значение передается в соответствующую функцию сочетания или перестановки, а последняя выдает значение пользователю на соответствующий сзапос
//Способ организации кода: функция factorial, функция combine, функция permutation, функция main и перехват искоючений
//Предположения о вводных данных: int





Какая задача должна быть решена? Первое, о чем надо задуматься:
1. Уточнение задачи;
2. Что программа должна делать для пользователя?
3. Ясна ли постановка задачи?
4. Выглядит ли задача решаемой при имеющихся времени, умении и
инструментах? 


1.  Постарайтесь разбить программу на небольшие части. Даже самаямаленькая программа, решающая реальную задачу. достаточно велика,чтобы ее можно бьuю разбить на части.
1.1 Знаете ли вы , какие инструменты, библиотеки и другие подобные
ресурсы могут вам помочь? 
1.2 Проанализируйте части решения, которые можно описать отдельно(и потенциально использовать в разных местах программы или
даже в других программах). 
1.3. Создавайте небольшие и ограниченные версии программы, решающие ключевые части вашей задачи. Начиная работу, мы редко хорошо понимаем задачу. Мы часто думаем, что все прекрасно понимаем
1.4  Итак, пишите небольшие и ограниченные версии, чтобы достичь следующих целей:
1.4.1 выявить проблемы в понимании, идеях и требуемом инструментар
1.4.2 выявить необходимые изменения в формулировке задачи , чтобыупростить рабоrу с ней. 
• Иногда такая ограниченная первоначальная версия называется прототипом
(prototype). Если первая версия не работает или работает
очень плохо (что очень вероятно), отбросьте ее и создайте другую. Повторяйте этот процесс до тех пор. пока не достигнете желаемого. Не пытайтесь навести порядок в имеющейся путанице; со временем она
будет лишь возрастать.
1.4.3 Создавайте полномасштабное решение, в идеале используя части первоначальной версии. Недостижимый идеал заключается в том, что программа должна вырастать из отдельных компонентов, а не быть написана вся и сразу в один присест. В противном случае придется рассчитывать на чудо и надеяться, что непроверенная идеяокажется работоспособной и позволит достичь желаемого.