Проведя коррекцию одной из своих старых программ в соответствии с новыми стандартами кодированиям, я сделал это не полностью. 
Я переработал только внешнюю сторону программы, за некоторыми исключениями, в частности добавил указание на константность ссылок при передаче объекта функции.
Из внешний стороны были выровнены отсутстпы при перечислении аргументов функций, начала их определений, а также начала комментариев
Указанных изменений оказалось достаточно, чтобы существенным образом повысить удобочитаемость кода.
Все-таки одним из стандартов кодирования требуется настоятельно нерекомендовать полностью перерабатывать старые программы на новый манер, без крайней на то нужды или желания.
У меня ни того ни другого не было.